Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
"Amor ao Luar"
(Episódio 8)
Sasin?
Pino?
O que está a fazer?
Ele ainda está a dormir?
Sasin?
Está bem?
Por que razão está aqui?
- Eu…
- Ele está aqui para me repreender.
Arrastei-o para se juntar
a mim num barco, fiquei preso
na ilha e causou alguns problemas.
Certo?
- Mas eu…
- Porque é que me quer ver?
Não me sinto bem com isso
O pai de Saenkaew não parece
gostar muito de si.
Eu gostaria de lhe perguntar
para lhe pedir desculpas adequadamente.
Se um dia,
Pin e Saenkaew casam,
seremos como uma família.
Amo-te como meu verdadeiro irmão
e não quero que ele se sinta mal por ti.
Por favor?
Peça-lhe desculpa comigo
e eu vou ajudar a falar com ele.
Bom.
Eu também não quero que se
sinta mal por isso.
Claro. Vou marcar a reunião.
Vou pedir-lhe desculpa junto com você.
Obrigado.
O que tem?
Porque é que os seus botões ficaram assim?
Que idade tens?
Deixe-me ajudá-lo.
Deve usá-lo corretamente.
Bastão!
Apressou-me para impedir o casamento.
Se acha que é
fácil, então faça-o!
O que devemos fazer?
Se não conseguirmos impedir o casamento.
Kalong vai certamente apanhar-nos.
Não devia ter
traído o seu irmão daquele jeito.
Meu querido,
se não vai melhorar,
pelo menos não me dê mais dores de cabeça.
A minha cabeça já dói o suficiente.
Aonde vai?
Volte aqui.
Vou ensinar-te a
montar uma grinalda
para entregar ao pai de Saenkaew
, juntamente com o seu pedido de desculpas.
Fui ao mercado de flores esta manhã
e preparei flores para ti.
Parece tão complicado,
porque é que não o faz por mim?
Não, precisa de fazer sozinho
para mostrar a sua sinceridade.
Eu vou ensinar-te.
Pegue nas agulhas
e depois precisa
colha flores bonitas como esta.
Depois cole-os no meio.
Certo,
A Sra. Rachawadee convidou-o a si
e ao Saenkaew para a discoteca.
Acho que se pedisse ao Príncipe
Kamfah para ir, ele não se importaria.
Claro, vamos lá.
Há algum tempo que não ouvia a voz de Mingmitr a cantar.
Deveríamos apressar-nos e terminar isso.
Eu vou ajudar-te.
Deixe-me ver como o faz.
Assim.
Devemos comer massa
no mesmo lugar depois disso?
Há muito tempo que não visitava este lugar.
Claro.
Preciso de ir à casa de banho
rapidamente e já volto.
Não tenho problemas
com as certidões de casamento
mas para nos proteger a ambos sobre isso.
Eu redigi um contrato de empréstimo
garantir que devolverei os seus bens
todos eles.
Muito obrigada.
Pino?
Coloque isso.
Já viu Sasin e Saenkaew?
Eu vi-os andando
mas não sei
para onde iam.
Algo o está a incomodar?
Talvez seja só da minha cabeça.
Seja o que for que o esteja a incomodar,
pode falar comigo.
Sei que não pareço confiável,
mas ficarei feliz em ouvi-lo.
Bem,
Fiquei muito feliz quando
Eu estava perto do Sasin e do Saenkaew.
Nós saíamos sempre juntos.
Mas agora, parece que
se estão a aproximar.
Não sei.
Não consigo evitar sentir-me excluído.
É como se já não me vissem.
Eu compreendo como se sente.
Mas não pense muito nisso.
É melhor que se aproximem,
em vez de ficarem zangados, certo?
Vai casar com o príncipe Saenkaew em breve,
depois disso
ninguém estará mais perto dele do que você.
Obrigado, Sanya.
Sempre foste tão gentil comigo.
Guardarei as suas palavras na minha mente.
Claro.
Certo,
O Príncipe Bodin vai levar-nos a
almoçar com a Sra. Tararat amanhã.
Acho que posso sair furtivamente
durante a reunião.
Esperarei por si e
levá-la-ei para ver a Sra. Rachawadee.
Não se esqueça do certificado da embaixada.
Precisa dele para a
certidão de casamento, não é?
Não sei como reagiria o Pin.
Vou explicar-lhe tudo.
Ela vai compreender.
Não te preocupes.
Finalmente, conheci alguém que iria
prenda um rapaz paquerador como você.
- Não é bem assim. Nós…
- Está tudo bem.
Já passei por muito e
vi muitas coisas.
Estou feliz por vocês os dois.
Depois disso, as suas vidas não serão mais fáceis.
Alguém não vai gostar de si
e alguém o julgará.
Preciso que se lembre
que vai superar isso
com o seu amor
e compreensão.
Obrigado.
Onde estava? Eu não te vi.
Deixou-me aqui sozinho.
Queres dançar comigo?
Sasin,
Deixe-me ir buscar uma bebida para si.
O meu pai disse ao Kamsu para me observar atentamente.
É difícil para mim sair de casa.
Mas o Príncipe Bodin levará o Pin e eu
almoçar com a Sra. Tararat amanhã.
Acho que devemos aproveitar esta oportunidade
e obter uma certidão de casamento
junto da Sra. Rachawadee.
Tararat não encontra pessoas com muita frequência.
Ela é tão gentil
por almoçar connosco.
Já recebeu o presente dela?
Está no carro.
Está a ficar tarde e ninguém está pronto?
Este é o meu documento.
Deixo isso com você.
Vou buscar a Sra. Rachawadee
e deixá-la em Bangrak.
Depois volto para te buscar.
Saenkaew?
Aí está você.
Anda, o meu pai
pediu-me para ir buscar-te.
[Certificado de Não Impedimento]
Olá.
Vocês os dois parecem um casal perfeito.
Como se fossem feitos um para o outro.
Precisa de ter filhos
para o seu pai brincar logo.
E você também.
Sim, senhora.
Desculpa,
Gostaria que experimentasse isso.
O sabor é tão bom.
Eu escolhi isto especialmente para si.
Escritório do distrito de Bangrak.
Por favor, espere aqui, preciso de
apanhar o Saenkaew.
Claro.
Um brinde aos futuros noivos.
Saúde!
- Disseram que o Shumai aqui é muito bom.
- Pin, querida
Porque é que não leva aquele prato para Saenkaew?
Este é Kamfah e o seu clã.
Acho que está a convidar
alguém para um casamento.
Podemos deixá-lo lá.
Não se preocupe, o meu motorista está à minha espera.
Deixe-me acompanhá-lo até ao seu carro.
Espera, pai.
O que é?
Perdi o meu relógio.
Acho que me esqueci na casa de banho
enquanto lavava as mãos.
Posso ir buscá-lo?
Bem, a avó pode ir comigo no carro.
Assim pode chegar a casa mais cedo e descansar.
Pin, podes andar com o Saenkaew.
Ok.
Por aqui.
Já voltamos.
Ou Saenkaew poderia ter deixado cair o seu relógio
enquanto passeava comigo no jardim.
Acho que devo ajudá-lo a procurar.
Saenkaew.
O que está a fazer? Alguém nos pode ver.
Senti a sua falta. Tudo
está prestes a acabar agora.
Vamos lá ou não vamos conseguir.
Meu caro Dongkamol,
porque é que ele abraçou
a prima da sua futura noiva daquela maneira?
Ele esteve fora por muito tempo.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
- Kamsu, dá uma vista de olhos nele.
- Sim, senhor.
Príncipe Saenkaew?
Senhor?
Senhor,
está a sair daqui com o Sr. Sasin.
Saenkaew vai a algum lado com Sasin?
Preciso de encontrar um parque de estacionamento,
precisa de ver a Sra. Rachawadee lá dentro.
Estão prestes a fechar.
Ok.
Olá,
Olá!
Este é o seu documento.
- Obrigado.
- Já volto.
Príncipe Saenkaew.
Pai?
O que está aqui a fazer?
Ir para casa!
Príncipe Saenkaew?
Saenkaew!
- Saenkaew!
- Sasin.
O pai dele arrastou-o para fora daqui.
Como é que o Príncipe Kamfah
descobriu que estamos aqui?
O que pensa que está a fazer?
Por que razão foi ao gabinete do distrito?
Porque precisava
do certificado desta embaixada?
Eu só queria fazer o
melhor por todos nós.
O que queres dizer?
A melhor coisa para o Pin e para mim
é não casar.
O Pin merece um homem melhor do que eu.
Ela não merece
viver no inferno comigo.
Por que razão mudou tanto?
É por causa do Sasin?
Como se atreve a desobedecer à minha ordem?
Questionou como eu ousaria fazer isso.
Mas questionei porque é que
tinha ficado tão assustado antes.
Nem fiz nada de errado. Vá em frente!
Vá em frente! Bata-me!
Pode até me matar!
Você pode matar-me
mas não me pode mudar.
Eu tentei a minha vida inteira
e ainda não consigo mudar quem sou.
Agora já terminei.
Deixei de fugir de mim mesmo.
Vou viver a minha vida como eu quero.
Isso é estranho.
Porque é que Saenkaew o abraçou?
Ah, qual é! Devem
estar felizes com alguma coisa.
Podemos ficar surpreendidos quando
o vemos abraçar uma mulher.
Tem razão.
Ainda é estranho.
Nunca houve rumores de que Saenkaew
estivesse com qualquer mulher, nunca.
Porquê é que?
Sasin?
O que fez no gabinete do distrito?
Porque é que não me contou?
Tem alguma ideia de por que razão
o Príncipe Kamfah descobriu sobre nós?
Eu disse-lhe.
Ouvi dizer que vocês os dois conversaram esta manhã.
Deixo isso com você.
Vou buscar a Sra. Rachawadee
e deixá-la em Bangrak.
Depois volto para te buscar.
Saenkaew?
É por isso que ele o seguiu até lá.
Eu sei onde eles estão.
Ouvi dizer que o Saenkaew falou
com o Sasin esta manhã
que iriam ao escritório do distrito de Bangrak.
Por que razão lhe contou?
Estava tudo estragado.
O que foi arruinado?
Porque é que não me disse nada? Por quê?
O que é que vocês dois planearam fazer?
Estou a tentar ajudar Saenkaew
- e estou a tentar ajudá-lo.
- Ajudar-me?
Ajude-me com o quê? Só me diga!
Vou esperar até que tudo esteja pronto
- Então depois explico-te.
- Dizes sempre isso!
Não sente nada
porque eu certamente sinto alguma coisa.
Porque é que não me contou nada ultimamente?
Agiu como se eu fosse outra pessoa.
Costumávamos ser só nós os três.
Pode parar de agir assim?
Se me disser, podemos
descobrir uma saída juntos.
Eu amo-vos aos dois.
Pode não agir como se eu fosse outra pessoa?
Por favor?
Lamento.
Tem a certeza de que deseja fazê-lo?
Tenho escolha?
Basta resolver isso logo.
Ir.
Até amanhã.
Não se atrase,
quase estragou tudo esta noite.
Ok.
Conduziu até aqui?
Não, não trouxe o meu carro.
Não há dinheiro para a gasolina.
Tão patético.
- Tenho de ir.
- Certo.
- Chegue a casa em segurança.
- Até logo.
- Temos de ir.
- Vamos.
Sasin.
Saenkaew.
Amo-te.
O meu nome significa lua, sabias?
E você é um coelho.
O coelho pertence à lua, tal como você.
Pertences-me para sempre.
Ajuda! Ajuda!
Pino! Pino!
Abra a porta! Por favor, abra a porta!
Alguém, por favor, abra a porta!
- Abra a porta!
- É tarde! Quem está aqui?
Colocar isso?
O que está a acontecer?
Sasin levou um tiro.
Onde está ele? Como é que ele está?
Mandei-o para o hospital.
Ainda não sei o estado dele,
corri para aqui para contar a todos.
Sasin?
Vamos trocar-nos para podermos ir.
Por favor, entre para esperar.
Ok.
Todos prontos? Vamos lá.
Onde está Saenkaew?
Ainda não está pronto.
Aberto! Anda lá!
Vocês todos deviam ir.
Vou levá-lo lá mais logo.
Temos de ir andando.
Abrir a porta!
O que está a tentar fazer?
Deixe-me ir!
Pare, agora mesmo!
Saenkaew!
- Onde pensa que vai?
- Ver Sasin.
Ele não vai morrer.
Está longe do seu coração.
Como soube disso?
A Sanya não nos contou
onde foi baleado.
Pai?
Você fez isso?
Por que razão fez isso?
Você é muito teimoso.
Tentei falar consigo
gentilmente, mas não me ouviu.
Por que razão o magoou?
Porque é que não me magoou?
Eu magoava-te se não fosses meu filho.
Precisa de parar de sonhar acordado
e já a regressar à realidade.
Pare de me humilhar.
E pense no orgulho da nossa família.
Tudo o que importa é o seu orgulho
e a dignidade da família.
E a minha vida?
E a minha felicidade?
A sua felicidade
está prestes a destruir a sua vida.
Acha que as pessoas elogiariam o seu amor?
Será um palhaço
e todos se vão rir de si.
E tu?
Também me vai julgar?
Não posso deixar de pensar
que eu seria muito mais
feliz se não fosse o seu filho.
Saenkaew!
Pode odiar-me o quanto quiser
mas não o vou deixar trilhar o caminho errado.
Eu também não o vou deixar ir para o inferno.
Mesmo que seja o inferno
e o Sasin está à minha espera, então eu irei.
Mais um passo e mandarei
alguém disparar novamente.
E desta vez farei com que lhe disparem até à morte.
Mais um passo.
Sasin?
Como é que ele está?
Ele está seguro agora.
O médico já retirou a bala.
Sasin.
Deus te abençoe, minha querida.
Quem o baleou?
Ele tem algum inimigo?
Ninguém. Nunca se envolveu numa briga.
Pino?
Como está o Sasin?
Ele está seguro agora.
Saenkaew.
Ele acorda?
O que disse o médico?
Ele já acordou.
O médico queria que ele
ficasse mais tempo no hospital.
Se a ferida não estiver
inflamada, poderá ir para casa.
Se está preocupado com ele,
Vou vê-lo esta
tarde. Quer vir comigo?
Eu não acho.
Ele está bem agora.
Por favor, cuide dele.
Não viu o rosto do atirador?
Quem fez isto?
Porque é que te odiavam tanto?
que poderiam tentar matar-te assim?
Nunca se envolveu em nenhuma briga.
Na verdade, consigo pensar em alguém.
Quem?
- Não me diga que é dele...
- Isso mesmo.
Acho que o príncipe Kamfah estava por trás disto.
Ele deve saber da
minha relação com Saenkaew.
O que vai fazer?
Isso é enorme.
Ele está a visar a sua vida.
Mesmo que tenha de morrer,
não vou acabar com ele.
Se tiver de ficar vivo
sem ele ao meu lado,
não é diferente de um morto.
Fez isso, não foi? Por quê?
É apenas um primo afastado da noiva.
Se ele estivesse morto, ainda
não cancelariam o casamento.
Não.
Eu não fiz nada.
Espera.
Foi atacado no caminho de regresso,
perto da Rua Nang Loeng.
Na Rua Loeng?
Certo?
O tiro que ouvimos na outra noite?
- Ei! Não corra!
- Querida, para onde devemos ir? Vamos!
Eu disse-te para parares de correr!
- Eles estão a chegar! Para onde ir?!
- Por aqui!
- Onde estão?
- Vamos espreitar, vamos!
- Eles foram-se embora?
- Foram todos, querida.
Que alívio. Deixe-me recuperar o fôlego.
Um alívio? É tudo por sua causa.
Quem lhe disse para enganar um dealer?
Eu disse que há
olhos por todo o lado no casino.
Temos a sorte de estar vivos.
Deixa de choramingar, meu amor.
Vamos embora antes que eles regressem.
Mel!
- Querida!
- Meu bebé!
Levei um tiro!
Mel!
Qual é o ruído de antes?
Para mim pareceu-me um tiro.
Vamos esconder-nos, vamos.
Por aqui!
Esse é o Kamsu?
O povo de Kamfah?
Por que razão ele fez isso?
Eu sei bem?
Vão casar na semana que vem.
Pode entregar esta carta a Sasin?
Não deixe o meu pai ver.
Porque precisa de enviar uma carta secreta?
Por que razão não o vai ver connosco?
EU…
Não posso.
Ou…
Tu
e Sasin?
Pare de perguntar.
Basta entregar-lhe a carta.
Porque aconteceu assim?
Lamento.
Estou desapontado consigo?
Senhor?
Quando está com Sasin
está feliz?
Ele é a minha única felicidade.
Nunca esperei nada de ti.
Eu só queria
para a sua felicidade, apenas isso.
Mas o meu pai descobriu sobre nós.
Foi ele quem magoou Sasin.
O que é?
Ó meu Deus,
meu pobre principezinho.
Estou feliz por ver que está a melhorar.
Muito obrigado por terem vindo.
Bem…
como está o Saenkaew?
Ele não se está a sentir bem, por isso não pode estar aqui.
Precisa de melhorar logo.
O meu casamento está se aproximando.
Precisa de tocar no meu
casamento como prometeu.
Lembra-se do atirador?
Depois pode contar à polícia
e ele será punido.
Está tão escuro.
Eu não me preparei para isso.
Não consegui ver nada.
Que pena.
Parece um pouco cansado.
Devemos deixá-lo descansar
para que recupere logo?
Que bom. Voltarei em breve.
Eu tenho de ir.
Meu caro Sasin,
Enquanto escrevo isto,
Espero mesmo que seja apenas
uma carta normal de amantes,
não uma letra escondida,
não uma carta cheia de
restrições e limites.
Mas ambos sabemos que
não pode ser esse tipo de carta.
O meu pai proíbe-me de te ver.
Mas ninguém me pode proibir de te amar.
Eu ainda estou aqui e ainda te amo.
Se se sente
torturado sozinho,
por favor, saiba que sinto o mesmo.
Por favor, espere por mim.
Eu esperarei por ti e não desistirei.
Não vou deixar que o que temos
terminar só porque
os outros dizem que é errado.
Encontrarei o meu caminho de volta para ti,
não importa quão difícil seja o caminho.
Por favor confie em mim
como se eu sempre tivesse confiado em ti.
Estaremos juntos novamente.
Eu prometo.
Amo-te muito.
Seu Saenkaew.
Lamento.
Cuidado por onde anda, ok?
Nual!
Meu... desculpe.